しどろもどろになるけれど
虽然我会说得语无伦次
私と 私の家族は 必ずしも
但我要让妈妈明白
足並みをそろえることはできないのだと わかってもらおう
我和我的家人未必总会保持一致的步调
ええ そんなことあったの!?
欸 真的吗?
そうよ
真的哦
とんでもない美声が響き渡ってきて
传来一阵非常惊艳的歌喉
私らのおしゃべりが一瞬でシーンって
我们俩正聊着天 一下就安静下来了
ねえ
是吧
そう
是呀
そんな…
不会吧…
きっとわかってもらえないと思う
我想妈妈肯定理解不了我
返回 菜单
呼叫中…
妈妈
わかってもらえなくても 淡島に進む道を応援してくれて
即使理解不了我 也谢谢你支持我报考淡岛
ありがとう
真心感谢
あっ お母さん
啊… 妈妈
そのー…
那个…
恭祝 司玲于奈女士
大空Production
代表 小寺真 赠
恭祝 司玲于奈女士
师姐 白羽碧 赠
星影COMPANY
浅仓梨花 赠
恭祝 司玲于奈女士
有志粉丝俱乐部
「歌花会」 赠
その日 私は出会ってしまったのです
那一天 我邂逅了她
ひとりのがさつな青年が
一个粗犷的青年
紳士としての振る舞いや教養を身につけ 変わっていくさまに
逐渐习得绅士的举止与教养 从此开始改变她的光景
その美しい人の名は 司玲於奈と言いました
那个美丽的人 名叫司玲于奈
浅香绿与浅上雷欧娜
髪をきりたい?
你想剪头发?
え いま?
现在吗?
なんでいま?
为什么是现在?
来月だよ 発表会!
你的汇报演出就在下个月啊!
そうだけど…
我知道 可是…
私はバレエを習っていました
我一直在学跳芭蕾舞
玲於奈様ような髪になりたくて
我想拥有像玲于奈大人那样的发型
でも そのあと玲於奈様がバレエも
但随后我通过杂志了解到 玲于奈大人不光是芭蕾舞
ピアノも日本舞踊も習ってといたと雑誌で読んで 心を入れ替えました
还习得了钢琴和日本舞蹈 于是我转变了自己的心态
安易に外見をまねるのではなく
不能只是浅显地模仿外表
玲於奈様のように ステキな人にならなくては 意味がない
若我不能成为一个像玲于奈大人那样出色的人 就毫无意义
あら そおー
哦 这样啊
みどりちゃん 淡島に行きたいの
小绿想去淡岛呀
うん!
嗯!
洋子伯母は 私の母の姉で
洋子姑姑是我母亲的姐姐
バレエをすすめてくれたのも伯母です
建议我学芭蕾舞的人也是姑姑
淡島歌劇に私を連れていってくれたのももちろん
当然 带我去看淡岛歌剧的人也是姑姑
私の古い友人がね 淡島出身で
我有一个旧友 人家是淡岛本地人
今は受験スクールの講師をしているの
现在在升学培训班当老师
興味があるなら 一度見学させてもらう?
感兴趣的话 要不要让你去观摩学习一下?
も もらう!
我 我要!
もう 見事なまでに 伯母のもくろみ通りでした
一切简直完美地按着伯母的预想在走
もらうってなによ 大声でいやね*听不清
哎呀 「我要」是要什么啊*听不清
私の夢は 玲於奈様と同じ舞台と立つこと
我的梦想是和玲于奈大人站在同一个舞台上
その夢は ある日はかなく消えました
这个梦想在某一天 悄然消逝了
芸能界を引退するわけじゃない
玲于奈大人并没有退出演艺圈
「今後も舞台人として生きたい」
「今后也想作为一名舞台人继续生活下去」
そう言ってくれている
她是这么说的
いつかどこかで それがなんの舞台であるかはわからないけど
虽然不知道何时何地 也不知道在哪个舞台上
玲於奈様と同じステージに立つ日が来るかもしれない
但说不定有朝一日我可以和玲于奈大人同台共演
それが希望だ
这是我的期许
だけど 淡島の舞台で 玲於奈様と並びたかった
但我希望可以在淡岛的舞台上和玲于奈大人站在一起
それなのに こんなにこんなに悲しいのに
可即便如此 明明我心里是这么这么地难过
黒紋付の袴姿で 凛々しく会見に臨まれる
但看到玲于奈大人身着黑纹正装 英姿飒爽地出席发布会时
玲於奈様のあまりの美しさに ただただ感動してしまったのです
我折服于她无与伦比的美 只觉得满心的感动
どうしたの? あんた
你怎么了?
次の夢は 玲於奈様が演じた役を 自分も演ずること
我的下一个梦想是 演绎玲于奈大人扮演过的角色
あった!
找到了!
浅香さん
浅香同学
浅香みどりさん!
浅香绿同学!
はい!
是!
やる気がないなら出ていってもらって結構よ
你要是没干劲的话就回去好了
申し訳ありません!
非常抱歉!
卒業公演の準備も大詰めね
毕业公演的准备也进入最终阶段了
がんばって!
加油!
はい ありがとうございます!
是 谢谢老师!
そろそろ芸名も決めないとね
也是时候确定艺名了
候補いくつか絞れてる?
你有选出几个艺名候选吗?
うん!
有!
うそ いいなぁ
诶 真好啊
私はまだ迷い中でさぁ
我还在纠结中啊
私は浅香みどり言います
我的名字叫浅香绿(ASAKA MIDORI)
A SA KA MI
なので 「あさかみ」
所以就选取「A SA KA MI」
ここまでは拝借
到此为止都借用了自己的名字
浅上(ASAKAMI)雷欧
わかりやすすぎますか?
是不是觉得简单过头了?
でもいいんです
不过这样就好
私の始まりは すべて玲於奈様なんです
我的起点全都源于玲于奈大人
きっかけをくれたのは洋子伯母
洋子姑姑给我提供了契机
新人公演のキャストを発表します
下面公开新人公演名单
选角
威廉・斯奈布森
莎莉·史密斯
主人公 ウィリアム・スナイブスン 浅上レオ
主人公 威廉・斯奈布森 浅上雷欧
あの日 ウィリアム・スナイブスンを演じたのは 司玲於奈と言いました
那一天 人们说出演威廉・斯奈布森的人是司玲于奈
私の今の夢は 誰のマネでもない 私自身の芝居をすること
我现在的梦想不再是模仿其他人 而是演出我自己的戏剧
浅香みどりは 浅上レオにならなくてはいけないということ
换句话说 浅香绿必须要成为浅上雷欧
なるほど
原来如此
本当に一途な思いで ここまで来られたんですね
您这一路走来 真的是凭着这份赤诚之心啊
だけど
但是
時を経て 二大スターの対談が実現したわけですが
历经岁月 两大明星在此实现了对话
玲於奈さんからみて
对于玲于奈女士来说
浅上レオという芸名 正直いかがですか?
说实话 请问您是怎么看待「浅上雷欧」这个艺名的呢?
もちろん光栄なことに代わりはないんですが
一方面我无疑对此感到荣幸
くすぐったい気持ちもありますね
但另一方面也有些害羞
どうしたんですか 浅上さん?
浅上小姐 您怎么了?
も もったいないお言葉を
您 您过奖了
玲於奈様の前では ただのみどりに戻ってしまうことは お許し願いたい
在玲于奈大人面前 请容许我回到当初的那个小绿